Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/tutorial.po
Languages: ko

# tutorial/305
source: In Cheyenne Mountain, you'll come across combat encounters that will require more than just bullets. You'll need to complete another larger objective, such as activating a security override or cutting the power. You'll receive an overview before starting each of these, and can choose when to initiate them. Fight smart and you'll come out on top.
ko: 샤이엔산에서 여러분은 총알만으로는 해결할 수 없는 전투들과 맞닥뜨리게 될 것입니다. 여러분은 보안 오버라이드를 활성화하거나 전원을 차단하는 것과 같은 더 큰 목표를 완수해야 합니다. 각 목표를 시작하기 전에 간략한 설명을 확인하고 언제 시작할지 선택할 수 있습니다. 영리하게 싸운다면 승리는 여러분의 것입니다.

# tutorial/306
source: Exploring Cheyenne Mountain
ko: 샤이엔산 탐험하기

# tutorial/307
source: You can now freely explore Cheyenne Mountain. Each level of the base will have a major objective-based encounter to tackle. Before doing these, you may wish to explore the side areas. In addition to finding extra loot and story details, you will also uncover ways to directly influence the larger objective-based encounters in each area. A little extra prep might make the difference between mission success and failure.
ko: 이제 자유롭게 샤이엔산을 탐험할 수 있습니다. 기지의 각 레벨에는 해결해야 하는 주요 목표 기반 전투가 기다리고 있습니다. 물론 그걸 하기 전에 주변 지역을 탐험하는 것도 좋습니다. 그곳에서 추가적인 전리품과 스토리 세부 사항 외에도 해당 지역의 목표 기반 전투에 직접적으로 영향을 미치는 방법들을 알게 될 것입니다. 임무의 성공 여부는 사소한 준비에서 판가름날지도 모릅니다.

# tutorial/308
source: Enemy Spawners
ko: 적의 투입

# tutorial/309
source: Cheyenne Mountain is full of security systems that will deploy hostiles on your position. These systems cannot be defeated directly with attacks. Instead, you'll need to complete your objective or find another way to stop the flow of enemies. Certain abilities and specialized weapons can also temporarily disrupt them, buying you some extra time.
ko: 샤이엔산은 여러분의 위치로 적을 투입하는 보안 시스템으로 가득 차 있습니다. 이 시스템은 직접적인 공격으로는 막을 수 없습니다. 대신 여러분은 목표를 완수하거나 적이 오는 것을 막을 다른 방법을 찾아야 합니다. 또한 특정 능력 및 특화된 무기들은 일시적으로 시스템을 교란하여 여러분에게 시간을 벌어줄 수 있습니다.
